Der gesamte Prozess der Flexion des Embryos organisiert nicht nur
die Anordnung meiner Gelenke,
sondern beginnt auch eine Phase der Abgrenzung des Embryos hervorzurufen.
Ein Set aus vier embryonalen Strukturen.
Es gibt vier embryonale Strukturen.
Diese vier Strukturen sind das Transversum-Septum, die
Pleura-Membranen,
die Peritoneal-Membranen, das
paraxiale Mesoderm der
Rumpfwand und das
ösophageale Mesenchym.
Über der präcordalen Platte,
im kephalischen Bereich, werden die
mesenchymalen Zellen der embryonalen
Scheibe das Perikard
und das Transversum-Septum bilden.
Das ist die Notochord.
Parakoradial bedeutet
seitlich.
Präcordial,
Das bedeutet dort und über
die präcordale Platte hinaus, das heißt hier im
kephalischen Bereich, die mesenchymalen Zellen, die
Zellen des Mesenchyms, die dort sind, aus der
embryonalen Scheibe, werden
das Perikard und das Transversum-Septum bilden.
Anders gesagt,
entwickelt sich Ihr Herz bereits über Ihrem Kopf,
aber wie können wir das erklären?
Durch die Tatsache, dass es diese Bewegung ausführt.
Das heißt, sie sind bereits gut platziert, tatsächlich.
Sie sind schon da.
Und das ist sehr wichtig, denn es ist etwas, das
man in der klassischen Embryologie nicht sieht.
Wir beschreiben die Bewegung des Herzens, siehst du?
Es sinkt ab, aber nein, es sinkt nicht ab, es ist das andere, das steigt, siehst du?
?
Das gleiche gilt für die Nieren, wir beschreiben den Aufstieg des Gelenks, aber nein, die Niere bleibt
an ihrem Platz, der Rest sinkt.
Wenn ich diesen Satz höre, dann klingelt es bei mir, das bedeutet, dass das Perikard und
Ihr Zwerchfell eine funktionale Einheit sind,
und wir werden sehen, dass wenn wir das Herz studieren, wir feststellen werden, dass die Rhythmicity
des Herzens durch das perikardiale Faszie unterstützt wird. Mit anderen Worten, wenn ich sage,
dass die Elektrizität
allein im Herzen nicht ausreicht, um zu bestehen, und dass es ein geschlossenes
Schwingungssystem gibt, fast wie
eine ziemlich geniale Energie, die im Perikard stattfindet, um das Herz in seiner Rhythmicity zu unterstützen.
Und darüber hinaus ist es vollständig verbunden
zwischen dem Herzen und dem Zwerchfell.
Es sind nicht zwei getrennte Dinge, es sind von Anfang an fast dieselben Zellen, die sich organisieren.
Wir sehen, dass es dort oben ist, und dann macht es das, so
sind sie hier integriert,
sowohl auf der Ebene des Perikards, das hier ist, als auch
des Transversum-Septums, das dort ist.
Daher führt die Flexion der Notochord zu einer
spezifischen Bewegung meines Neuralrohrs, das dann eine
Neuralrinne bewegt, die die
laterale Struktur in kleine Gefäße organisiert, die eine
ernährende Rolle, aber einen relativen Hemmungsfaktor für das Wachstum durch die Entwicklung
sehr wichtig für mein Neuralrohr.
Die Elektodermis, die sich herumwickelt, und in dieser Wickelbewegung,
werden wir uns schon vorstellen, dass die Zellen dort sind, siehst du, hier.
Nun, sie kommen und machen das, also bewegt sich nichts, es bewegt sich so.
Und so integrieren sich diese mesenchymalen Zellen
um das zukünftige perikardiale Gewebe und die diaphragmale Skulptur zu formen.
Das bringt Zellen, die sich darum entwickeln.
All dies wächst und irgendwann hört meine Dottersack...
Die Nabelschnur hört auf zu wachsen. Sie hat ihre Arbeit beendet.
Es ist nur ein kleines Relikt, das sich mit den Dottergefäßen
um das, was wir die Nabelstelle nennen, mit den Nabelnetzwerken einfügt.
Der Dottersack wird in den Stängel integriert, um die Nabelschnur zu bilden,
und das Perikard wird mit dem Transversum-Septum integriert, um dieses Gewebe zu bilden,
dessen Ursprung ursprünglich über der Präcordalplatte liegt.
Hier sehen wir das Transversum-Septum, siehst du, das hier ist, das
ist ein wichtiges Gewebe.
Wir werden sehen, dass es ein Wachstum gibt.
Ursprünglich ist das Transversum-Septum dort, siehst du, in der vierten
Woche.
Dann in der fünften Woche horizontalisiert es sich, siehst du, und dann beginnt es, hier zu sinken, so.
Aber schau, es kommt hierher, und dann steigt es vollständig ab,
so. Was bedeutet das? Ursprünglich nahm es seinen Ursprung
bei
2 mm, es nimmt seinen Ursprung im Bereich der oberen Halswirbel. C3,
C4, was der Ursprung
des phrenischen Nervs ist. Und dann
findet es letztendlich auf Lendenhöhe,
während es hier absteigt. Was ist diese Zeichnung in
der Biodynamik?
Das ist falsch. Warum?
Weil es nach unten geht, während es...
Es ist der Rest, der kommt. Genau. Das ist das Bild des
Zugzuges, ich glaube, ich bewege mich, aber tatsächlich habe ich mich nicht bewegt.
Die Wahrheit ist, das wird ein Auflagepunkt
und es ist der Rest, der sich bewegt.
Verstehst du die Idee?
Also installiert sich das Zwerchfell, es positioniert sich, und ich habe ein enormes Wachstum
darum,
und dieses Wachstum im hinteren Bereich, siehst du hier, 1, dann
das Wachstum, 2, der Embryo wächst tatsächlich, siehst du,
und es schafft einen, tatsächlich wird es sogar einen Absorptionsraum hier schaffen, wie
es wächst, wird es einen Raum hier schaffen, siehst du, zwischen hier, und jetzt habe ich einen Raum,
der sich hier öffnet.
Und was wird hierher in diesen Raum angezogen?
Meine Lungen, die ein Absauggeschäft sind, wie wir noch besprechen werden,
die hier hinein gesogen werden, die wir in Phase 2 sehen werden, in
der Viskerokranium.
Der ursprung des Zwerchfells liegt sehr, sehr hoch,
liegt auf der Ebene des zweiten und dritten Halswirbels.
Aber es ist der gesamte obere Teil,
der wächst. Also der Nerv
wird nicht so gezogen,
sondern er wird fast so gezogen.
Wir sehen diese Grundlegung
dieses Zwerchfells,
die mit
diesem übermäßigen Wachstum verbunden sind,
die wir morgen im Detail studieren werden, warum der Embryo
zu einem bestimmten Zeitpunkt anhält
in seiner Flexion.
Der Embryo richtet sich auf. Warum
richtet er sich auf? Was passiert?
Es ist eine Frage der Flüssigkeiten auf dem Sclérotum.
mit der Aufrichtung des Telencephalon.
Der Aufstieg meines Neuralrohrs und das Absinken meines Verdauungssystems.
Das ist es, was diesen Raum hier schaffen wird, die Integration.
Hier sieht man gut auf einem Schnitt die verschiedenen Gewebe, das Transversum-Septum,
die Pleuraperitoneal-Membranen und auch das, was man das meso
ösophageale
und die para-axialen Membranen nennt, die dort sind.
Nicht nur an einem Zwerchfell zu arbeiten, bedeutet, all diese Räume
hier zu bearbeiten.
Oft bearbeiten wir sie hier.
Aber tatsächlich bedeutet das Arbeiten an einem Zwerchfell, nicht nur das Freisetzen all dessen,
diese seitlichen Räume, sondern auch die Aorta, die
Cava-Vena und die Speiseröhre,
und vor allem die ösophageale Verbindung.
Denn das ist ein sehr wichtiger Bereich, um ein Zwerchfell zu befreien.
Viele Patienten leiden an...
Ösophagitis, von peptischen Störungen
im Bereich der Speiseröhre, enorm.
Nun, das blockiert Ihr Zwerchfell.
Es muss unbedingt befreit und freigelegt
werden, um diesen perösophagealen Raum
mit dem Musculus Trest,
dem Musculus Lancsouver,
diesem kleinen perösophagealen Raum,
der sogar das gesamte Verdauungssystem behindern kann,
das an den Carotidal-Foramina hängt,
in Bezug auf das präjuguläre System,
in Bezug auf...
deine vorderen, hinteren Pterygoid-Anheftungen,
am unteren Teil des Schädels,
die hier alles stützen können.
Und wenn die Glocke in deinem Kopf nicht gut schellt
wenn sie hier sinkt,
bist du nicht frei auf deiner Symphyse.
Denn was passiert hier?
Du hast eine magische Kontinuität,
mit einem kleinen Muskel, der ein Muskel
ist, der für mich der Zauberer des Systems ist...
der Öffnung der Sphinkter,
der Organisation der gesamten
funktionsfähigen Integrität
deines primitiven vegetativen Systems
und sogar aktuellen
im Zusammenhang damit.
Und wie heißt das? Es setzt sich hier fort.
Schau, es macht das
und es setzt sich hier fort. Wie nennt man das?
Der Musculus Tret.
Der enthält zwei Arten von Fasern. Muskuläre Fasern
und nicht muskuläre.
Also zwei unterschiedliche Arten von Informationen.
Es ist ein Muskel, der Öffnen
oder Schließen der Sphinkter
das falciforme Ligament, das große Omentum
sind ableitend Elemente
des Transversum-Septums
also was können wir sagen?
Dass ich eine Kontinuität habe
nicht nur von meinen Zellen
Mesenchymalen
über das perikardiale System
und das Transversum-Septum
sondern dass auch
vom Transversum-Septum ein Teil meines Ligamentes
falciforme abgeleitet wird, und gleichzeitig
das große Omentum, das Elemente sind,
die vom Transversum-Septum abgeleitet sind.
Und ich erinnere Sie daran, dass das große Omentum
Teil dieser
funktionsfähigen Integrität des
Zwerchfells ist. Ich bin hier,
ich habe das Winslow-Hiat und gehe
hinter dem retro-gastrischen Raum vorbei.
Siehst du? Also gehe ich hinauf
in den Bereich der
Bronche, ich orientiere meine linke bronche,
ich gehe zur Milz, und dann gehe ich wieder hinunter,
ich gehe über den
Dickdarm,
und gehe wieder hinunter, um zu bilden
eine Zusammenführung von vier Blättern
um ein großes Omentum zu bilden.
Lymphatischer Bote,
B, T und M, Motilität,
in Beziehung, all das,
mit meinem Zwerchfellsystem.
Noch eine wichtige Sache,
ist diese Beziehung, siehst du,
mit dem, was man die gewölbten Bänder nennt.
Ihr kennt das, sie sind hier, siehst du.
Das ist das gewölbte Ligament,
das gewölbte Ligament,
mit dem Bogen des Psoas,
das mediane gewölbte Ligament
mit dem Aortenhiatus.
Und darüber hinaus hast du einen wichtigen Durchgang,
diese Kontinuität mit dem Ligamentum Tret.
Aber das ist interessant,
denn das ist ein gewölbtes Band
mit dem Quadrat der Lendenwirbel.
Das mediane gewölbte Ligament
mit dem Bogen des Psoas.
Das bedeutet, dass das Zwerchfell
indirekt weitergeht
durch meine gemeinsamen Massen,
durch meine Lendenmuskeln bis hier,
und sogar bis hier zu meinem Psoas.
Sie stehen in direkter Beziehung zu meinem Zwerchfell.
Es ist eine fasziale Kontinuität
der Zwerchfellorganisation.
Und wie eine Ösophagitis sogar
eine Bewegung des Knies zum Beispiel stören kann,
indem sie deine Mechanik stört.
Jedes Zwerchfell
um es zu begreifen, als sei es in
Beziehung zu den anderen Zwerchfellen.
Jedes der drei großen Haupt-Zwerchfelle, zervikal, thorakal,
becken,
ein Ungleichgewicht eines stört das andere. Außerdem befinde ich mich in einem negativen Druck,
mit einem positiven Druck.
Das heißt, es ist ein Druckregler, daher ist es ein Regler
von Spannung, also ist es ein hydraulischer und sogar thermischer Regler.
Siehst du, wie dieses Verdauungs-, vaskuläre,
lymphatische Zwerchfell eine lymphatische Pumpe ist?
Wie all das im Verhältnis zu seinem System, hinsichtlich der
Ösophagus, in Bezug auf das gesamte System,
Herz, mit seiner Herzbeziehung, mit allen Beziehungen zur Phoépatis und
allen ihren Beziehungen
nach hinten mit dem großen Omentum. Und dahinter finden wir die gesamte
Beziehung zum Quadrat der Lenden,
und obendrein mit dem Psoas. Aber
all das ist eine und dieselbe Kontinuität vom Herzen, vom Ösophagus,
von der Basis des Schädels, also von der kraniosakralen Achse.
Ob es sich um die rein notochordale Achse oder die rein
Korrlings-Achse handelt.
Die costo-diaphragmatischen Rezessus sind Ansammlungen von Exsudaten, von
Abfällen,
sowohl von transpulmonalen als auch von transperitonealen Exsudaten.
Was bedeutet dieser Satz?
Ich bekomme eine Bronchitis, ich huste, ich habe Ödeme, ich
habe kleine Mikroben.
Ich muss diese Mikroben eliminieren, denn sie werden nicht länger kompliziert bleiben.
Ich muss sie eliminieren.
Sie passieren.
Deshalb ist es sehr oft der Fall,
wenn du nach einer Pneumonie hast,
hast du die basalen Lungen blockiert.
Das Gleiche gilt
wenn du Magenprobleme hast.
Wenn du so etwas machst, wirst du eliminieren.
Es sammelt sich an.
Sie brauchen eine Hauptsache,
das ist...
Platz.
Hier sehen wir, dass der menschliche Körper
eine Einheit im zellulären Plan ist, 1, im Gewebeplan,
2, und diese Reaktionen
der Verteidigung und Integration können auf jedem Plan stattfinden.
Warum? Weil
es eine Gewebe-Kontinuität der Splanchnopleura und der Somatopleura gibt. Das
ist
das, was wir gerade mit dem Zwerchfell gesehen haben.